ကျွန်ုပ်တို့ဟာ လူ့သမိုင်းမှာ
ကြီးမားတဲ့တိုးတက်မှုကို ကြုံနေရတာပါ
လွန်ခဲ့တဲ့ဆယ်စုနှစ်တွေအတွင်း
ကမ္ဘာ့စီးပွားရေးစျေးကွက် ကျယ်ပြန့်မှုဟာ
ကမ္ဘာ့လူဦးရေရဲ့ သုံးပုံတစ်ပုံကို
အလွန်အမင်းဆင်းရဲမှုကနေ ကယ်တင်ခဲ့ပါတယ်
သို့သော် မျက်ကွယ်ပြုမရနိုင်တဲ့
ကျရှုံးမှုကြီးတခုကိုလည်း ရင်ဆိုင်နေရပါတယ်
လူတွေကို ဆင်းရဲတွင်းကဆွဲတင်ဖို့
ကြိုးပမ်းမှုဟာ
ဆင်းရဲမှုဒဏ် အပြင်းထန်ဆုံးခံစားနေရသူတွေကို
ဆွဲမခေါ်နိုင်ခဲ့ပါဘူး
အလွန်အမင်းဆင်းရဲနွမ်းပါးသူတွေပေါ့
အလွန်အမင်းဆင်းရဲသူတွေဆိုတာ ငွေကြေးဆိုင်ရာ
အဓိပ္ပါယ်ဖွင့်ဆိုချက်နဲ့တင်ပြောလို့မရပါဘူး
ကျနော်တို့ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်နေတာမျိုး-
တစ်နေ့ နှစ်ဒေါ်လာအောက် ဝင်ငွေရှိရင်
အလွန်ဆင်းရဲတယ်ပေါ့